Repository: vernzimm/Weblate
Catalog: edrpg/original/*.po
Languages: japanese, korean, zh_hans, zh_hant

# NM-ITPS18
source: Transformation stone
japanese: 変貌石
korean: 변환 돌
zh_hans: 变形石
zh_hant: 改造石

# NM-ITPS19
source: Meltstone
japanese: 融晶石
zh_hans: 融晶石

# NM-ITPS20
source: Steel fragment
japanese: 鋼片
korean: 강철 조각
zh_hans: 钢片
zh_hant: 鋼鐵片段

# NM-ITPS21
source: Flag of morale
japanese: 士気の旗印
korean: 사기의 국기
zh_hans: 士气的旗帜
zh_hant: 士氣的標誌

# NM-ITPS22
source: Gold bullion
japanese: 金塊
korean: 금괴
zh_hans: 金块
zh_hant: 金塊

# NM-ITPS23
source: Awakening stone
japanese: 覚醒石
korean: 각성의 돌
zh_hans: 觉醒石
zh_hant: 覺醒石

# NM-ITPS24
source: Mock steel
japanese: 模構鉄
korean: 모의 스틸
zh_hans: 模构铁
zh_hant: 模擬鋼

# NM-ITPS25
source: Fragment of thought
japanese: 想いの欠片
korean: 생각의 조각
zh_hans: 思念的碎片
zh_hant: 思想的碎片

# NM-ITPS26
source: Branch of guidance
japanese: 導きの枝
korean: 지도의 지점
zh_hans: 导向枝
zh_hant: 指導科

# NM-ITPS27
source: Fusestone
japanese: 熔晶石
zh_hans: 熔晶石

# NM-ITPS28
source: Orichalcum
japanese: オリハルコン
korean: 오리하르콘
zh_hans: 奥里哈钢
zh_hant: 星隕石

# NM-ITPS29
source: Secret traces
japanese: 秘かな痕跡
korean: 비밀 흔적
zh_hans: 细微的痕迹
zh_hant: 秘密跟踪

# NM-ITPS30
source: Letter of introduction
japanese: 紹介状
korean: 도입의 편지
zh_hans: 介绍信
zh_hant: 介紹信

# NM-ITPS31
source: Book of Swordsman
japanese: 剣士の指南書
korean: 검객의 책
zh_hans: 剑士指南
zh_hant: 笑傲江湖之書

# NM-ITPS32
source: Book of Healer
japanese: 治療師の指南書
korean: 힐러의 책
zh_hans: 治疗师指南
zh_hant: 小靈的書

# NM-ITPS33
source: Book of Mage
japanese: 魔術師の指南書
korean: 마법사의 책
zh_hans: 魔法师指南
zh_hant: 法師的書

# NM-ITPS34
source: Book of Thief
japanese: 盗賊の指南書
korean: 도둑의 책
zh_hans: 盗贼指南
zh_hant: 小偷書

# NM-ITPS35
source: Book of Hunter
japanese: 狩人の指南書
korean: 헌터의 책
zh_hans: 猎人指南
zh_hant: 亨特的書

# NM-ITPS36
source: Book of Shaman
japanese: 呪術師の指南書
korean: 샤먼의 책
zh_hans: 巫师指南
zh_hant: 薩滿之書

# NM-ITPS37
source: Book of Fighter
japanese: 闘士の指南書
korean: 전투기의 책
zh_hans: 斗士指南
zh_hant: 戰鬥機的書

# NM-ITPS38
source: Book of Traveller
japanese: 旅人の指南書
korean: 여행자의 책
zh_hans: 旅者指南
zh_hant: 旅行者之書

# NM-ITPS39
source: Book of Knight
japanese: 騎士の指南書
korean: 나이트의 책
zh_hans: 骑士指南
zh_hant: 騎士的書

# NM-ITPS40
source: Book of Warrior
japanese: 戦士の指南書
korean: 전사의 책
zh_hans: 战士指南
zh_hant: 戰士的書

# NM-ITPS41
source: Book of M.Knight
japanese: 魔剣士の指南書
korean: M.Knight의 책
zh_hans: 魔剑士指南
zh_hant: M.Knight書

# NM-ITPS42
source: Book of Vampire
japanese: 吸血鬼の指南書
korean: 뱀파이어의 책
zh_hans: 吸血鬼指南
zh_hant: 吸血鬼之書

# NM-ITPS43
source: Book of Scholar
japanese: 学者の指南書
korean: 학자의 책
zh_hans: 学者指南
zh_hant: 學者之書

# NM-ITPS44
source: Book of Pirate
japanese: 海賊の指南書
korean: 해적의 책
zh_hans: 海盗指南
zh_hant: 海盜的書

# NM-ITPS45
source: Book of Martial artist
japanese: 格闘家の指南書
korean: 무술 아티스트의 책
zh_hans: 格斗家指南
zh_hant: 武術的書

# NM-ITPS46
source: Book of Samurai
japanese: 侍の指南書
korean: 사무라이의 책
zh_hans: 武士指南
zh_hant: 武士的書

# NM-ITPS47
source: Book of Sniper
japanese: 狙撃手の指南書
korean: 스나이퍼의 책
zh_hans: 狙击手指南
zh_hant: 狙擊手的書

# NM-ITPS48
source: Book of Poets
japanese: 詩人の指南書
korean: 시인의 책
zh_hans: 诗人指南
zh_hant: 詩人之書

# NM-ITPS49
source: Book of Sage
japanese: 賢者の指南書
korean: 세이지의 책
zh_hans: 贤者指南
zh_hant: 聖人之書

# NM-ITPS50
source: Book of Mercenary
japanese: 傭兵の指南書
korean: 용병의 책
zh_hans: 佣兵指南
zh_hant: 傭兵之書

# NM-ITPS51
source: Book of Bounty hunter
japanese: 賞金稼ぎの指南書
korean: 현상금 사냥꾼의 책
zh_hans: 赏金猎人指南
zh_hant: 賞金獵人的書

# NM-ITPS52
source: Book of Grimreaper
japanese: 死神の指南書
korean: Grimreaper의 책
zh_hans: 死神指南
zh_hant: Grimreaper書

# NM-ITPS53
source: Book of Pyromancer
japanese: 炎術士の指南書
korean: Pyromancer의 책
zh_hans: 炎术士指南
zh_hant: 烈焰之書

# NM-ITPS54
source: Book of Ghostmancer
japanese: 霊術士の指南書
korean: Ghostmancer의 책
zh_hans: 灵术士指南
zh_hant: Ghostmancer書

# NM-ITPS55
source: Book of Heavenmancer
japanese: 天術士の指南書
korean: Heavenmancer의 책
zh_hans: 天术士指南
zh_hant: Heavenmancer書

# NM-ITPS56
source: Book of Naturemancer
japanese: 地術士の指南書
korean: Naturemancer의 책
zh_hans: 地术士指南
zh_hant: Naturemancer書

# NM-ITPS57
source: Book of Covert
japanese: 隠密の指南書
korean: 비밀의 책
zh_hans: 隐秘指南
zh_hant: 秘密之書

# NM-ITPS58
source: Book of Witch
japanese: 魔女の指南書
korean: 마녀의 책
zh_hans: 魔女指南
zh_hant: 女巫的書

# NM-ITPS59
source: Book of Necromancer
japanese: 屍術師の指南書
korean: 네크로맨서의 책
zh_hans: 尸术师指南
zh_hant: 死靈之書

# NM-ITPS60
source: Book of Summoner
japanese: 召喚士の指南書
korean: 소환사의 책
zh_hans: 召唤师指南
zh_hant: 召喚書

# NM-ITPS61
source: Treasure Map
japanese: 財宝の地図
korean: 보물지도
zh_hans: 藏宝图
zh_hant: 藏寶圖

# NM-ITPS65
source: Proof of growth
japanese: 成長の証
korean: 성장의 증거
zh_hans: 成长之证
zh_hant: 成長的證明

# NM-ITSS00
source: Test Ticket
japanese: test イベント交換券
korean: 테스트 티켓
zh_hans: 测试活动交换券
zh_hant: 測試票

# NM-ITSS01
source: First Flower
japanese: はじまりの花
korean: 첫 번째 꽃
zh_hans: 起源之花
zh_hant: 首先花

# NM-JB01
source: Alex, the Adventurer
japanese: 冒険者 アレックス
korean: 모험자, 알렉스
zh_hans: 冒险者 亚历克斯
zh_hant: 亞歷克斯，冒險家

# NM-JB02
source: Carmilla, the fortuneteller
japanese: 星読みの カーミラ
korean: 점쟁이, 카밀라
zh_hans: 观星魔女 卡密拉
zh_hant: 卡密拉，占卜師

# NM-JB03
source: Silyl, the Guardian of forests
japanese: 大賢者の孫娘 シリル
korean: 실릴, 숲의 수호자
zh_hans: 大贤者的孙女 希莉露
zh_hant: 甲矽烷基，森林的守護者

# NM-JB04
source: Iona, the Magic swordswoman
japanese: 魔法剣士 イオナ
korean: 오, 매직 swordswoman
zh_hans: 魔法剑士 伊欧娜
zh_hant: IONA，魔術女俠

# NM-JB05
source: Lucretia, the Lonely Death God
japanese: 孤独な死神 ルクレチア
korean: 루크 레 티아, 외로운 죽음 하나님
zh_hans: 孤独的死神 露克雷琪亚
zh_hant: 盧克麗霞，孤獨的死神

# NM-JB06
source: Monica, the Hawk eye
japanese: 飛鷹の剣士 モニカ
korean: 모니카, 호크 아이
zh_hans: 飞鹰剑士 莫妮卡
zh_hant: 莫妮卡，鷹的眼睛

# NM-JB07
source: Kaya, the GREATEST Thief
japanese: 大怪盗 カーヤ
korean: 가야 가장 큰 도둑
zh_hans: 大怪盗 卡雅
zh_hant: 卡亞，最大的小偷

# NM-JB08
source: Robin, the Hero of the people
japanese: 民衆の英雄 ロビン
korean: 로빈, 사람들의 영웅
zh_hans: 人民的英雄 罗宾
zh_hant: 羅賓，人民的英雄

# NM-JB09
source: Fuyu, the Snow Woman
japanese: 雪女 フユ
korean: 후유, 눈 여성
zh_hans: 雪女 冬
zh_hant: 扶餘，雪女人

# NM-JB10
source: Alonso, the Slave of Phoenix
japanese: 不死鳥の アロンソ
korean: 알론소, 피닉스의 노예
zh_hans: 不死鸟 阿隆索
zh_hant: 阿隆索，鳳凰城的奴隸

# NM-JB11
source: Helmina, the Dazzling
japanese: 幻惑する ヘルミナ
korean: Helmina, 눈부신
zh_hans: 幻惑的 海尔米娜
zh_hant: Helmina的耀眼

# NM-JB12
source: Sophie, the Fencing Thief
japanese: 盗賊剣士 ゾフィ
korean: 소피, 도둑 검객
zh_hans: 盗贼剑士 佐菲
zh_hant: 蘇菲，盜賊劍俠

# NM-JB13
source: Hakeem, the Sword of dusts
japanese: 砂塵の剣 ハーキム
korean: Herkim, 먼지의 검
zh_hans: 砂砾之剑 哈基姆
zh_hant: Herkim，粉塵之劍

# NM-JB14
source: Gian, the Death blasphemy
japanese: 死の冒涜者 ギアン
korean: 지안, 죽음의 신성 모독
zh_hans: 亵渎死亡者 基安
zh_hant: 吉安，死亡褻瀆

# NM-JB15
source: August, the Raging Bull
japanese: 滾血の猛牛 オーガスト
korean: 8 월 성난 황소
zh_hans: 热血的猛牛 奥格斯特
zh_hant: 八月，憤怒的公牛

# NM-JB16
source: Maria, the Black witch
japanese: 黒き魔女 マリア
korean: 마리아, 블랙 마녀
zh_hans: 漆黑魔女 玛莉亚
zh_hant: 瑪麗亞，黑女巫

# NM-JB17
source: Might, the Dark fallen
japanese: 邪道に堕ちた マイト
korean: 다크은 타락한 할 수 있음
zh_hans: 堕落者 马伊特
zh_hant: 也許，黑暗墮落

# NM-JB18
source: Garp, the Jungle Priest
japanese: 密林の司祭 ガアプ
korean: GARP, 정글 프리스트
zh_hans: 密林的司祭 伽普
zh_hant: GARP，叢林牧師

# NM-JB19
source: Rufrecht, the Young Summoner
japanese: 若き召喚士 ルフレヒト
korean: Rufrecht, 젊은 소환사
zh_hans: 年轻的召唤士 鲁夫莱希特
zh_hant: Rufrecht，揚召喚師

# NM-JB20
source: Isabella, the Cursed girl
japanese: 呪われた少女 イザベラ
korean: 이사벨라, 저주받은 소녀
zh_hans: 被诅咒的少女 伊莎贝拉
zh_hant: 伊莎貝拉，被詛咒的女孩

# NM-KILL-NUM
source: Kill
japanese: 撃破
korean: 죽이다
zh_hans: 击败
zh_hant: 殺

# NM-LegendaryItem
source: Legendary gear
japanese: 伝説の武具
korean: 전설 기어
zh_hans: 传说装备
zh_hant: 傳說中的齒輪

# NM-Level
source: Level
japanese: レベル
korean: 수평
zh_hans: 等级
zh_hant: 水平

# NM-LimitTime
source: Limit
japanese: 期限
korean: 한도
zh_hans: 期限
zh_hant: 限制

# NM-Link
source: Link
japanese: 絆
korean: 링크
zh_hans: 羁绊
zh_hant: 鏈接

# NM-LinkLevelQuest
source: Link Level Quest
japanese: 絆レベルクエスト
korean: 링크 레벨 퀘스트
zh_hans: 羁绊任务
zh_hant: 鏈路級任務

# NM-Main
source: Main
japanese: メイン
korean: 본관
zh_hans: 主要
zh_hant: 主要

# NM-Max
source: Max
japanese: 最大
korean: 최대
zh_hans: 最大
zh_hant: 馬克斯

# NM-MONSTER
source: Monster
japanese: モンスター
korean: 괴물
zh_hans: 怪物
zh_hant: 怪物

# NM-Multiple-Num
source: Num
japanese: 回数
korean: 민
zh_hans: 次数
zh_hant: 民

# NM-NP01
source: Arthur, the King of the swords
japanese: 聖剣王 アーサー
korean: 아서의 칼의 왕
zh_hans: 圣剑王 亚瑟
zh_hant: 亞瑟，劍之王

# NM-NP02
source: Mario, the Fairy king
japanese: 妖精王 マリオ
korean: 마리오, 요정의 왕
zh_hans: 妖精王 马里奥
zh_hant: 馬里奧，童話大王

# NM-NP03
source: Rikka, the Geek of All Trades
japanese: 旅の何でも屋 リッカ
korean: Rikka, 모든 거래의 긱
zh_hans: 旅途中的万事屋 莉卡
zh_hant: Rikka，所有交易的奇客

# NM-NP04
source: Sabine, the Black Fire Chief
japanese: 黒火団長 ザビーネ
korean: 사빈, 블랙 소방 대장
zh_hans: 黑火团长 扎比尼
zh_hant: 薩賓，黑消防局局長

# NM-NP05
source: Davin, the Private detective
japanese: 私立探偵 ダーヴィン
korean: 다빈, 개인 탐정
zh_hans: 私人侦探 达尔文
zh_hant: 達文，私人偵探

# NM-NP06
source: Adela, the Maiden of the flame
japanese: 焔の巫女 アデラ
korean: 아델라, 화염의 처녀
zh_hans: 火之巫女 阿德拉
zh_hant: 阿德拉，火焰的少女

# NM-NP07
source: Gerard, the Gentleman of Shade
japanese: 木陰の紳士 ジェラール
korean: 제라드, 그늘의 신사
zh_hans: 树荫下的绅士 杰拉鲁
zh_hant: 杰拉德，陰影的紳士

# NM-NP08
source: Leheinz, the University President
japanese: 稀代の大賢聖 ルハインツ
korean: Leheinz, 대학의 대통령
zh_hans: 绝世大贤圣 海因茨勒
zh_hant: Leheinz，大學校長

# NM-Once-Only
source: Once only per account
japanese: 1アカウントにつき1回きり
zh_hans: 每个账号只能1次

# NM-OPEN-ALL-AREA
source: Open All Area
japanese: 全エリア解放
korean: 열기 모든 지역
zh_hans: 全区域解锁
zh_hant: 打開所有地區

# NM-OPEN-AREA
source: Open Area
japanese: エリア解放
korean: 열린 지역
zh_hans: 区域解放
zh_hant: 公開場合

# NM-OpeningRoad
source: Traverse
japanese: 踏破
korean: 횡단
zh_hans: 踏破
zh_hant: 特拉弗斯

# NM-OR0001
source: Warrior
japanese: 戦士
korean: 전사
zh_hans: 战士
zh_hant: 戰士

# NM-OR0002
source: magician
japanese: 魔術師
korean: 마술사
zh_hans: 魔法师
zh_hant: 魔術師

# NM-OR0003
source: escort
japanese: 護衛
korean: 호위
zh_hans: 护卫
zh_hant: 護送

# NM-OR0004
source: Bravery
japanese: 勇敢
korean: 용감
zh_hans: 勇敢
zh_hant: 膽

# NM-OR0005
source: Magic Swordsman
japanese: 魔剣士
korean: 매직 검객
zh_hans: 魔剑士
zh_hant: 魔法劍士

# NM-OR0006
source: Heavy warrior
japanese: 重戦士
korean: 헤비 전사
zh_hans: 重战士
zh_hant: 重型戰士

# NM-OR0007
source: Holy Knight
japanese: 聖騎士
korean: 이런 기사
zh_hans: 圣骑士
zh_hant: 聖騎士

# NM-OR0008
source: Scholarship
japanese: 学問
korean: 장학금
zh_hans: 学问
zh_hant: 獎學金

# NM-OR0009
source: Sage
japanese: 賢者
korean: 현인
zh_hans: 贤者
zh_hant: 聰明人

# NM-OR0010
source: Guardian
japanese: 守護者
korean: 보호자
zh_hans: 守护者
zh_hant: 監護人

# NM-OR0011
source: health
japanese: 健康
korean: 건강
zh_hans: 健康
zh_hant: 健康

# NM-OR0012
source: passion
japanese: 熱情
korean: 열정
zh_hans: 热情
zh_hant: 情

# NM-OR0013
source: Pastor
japanese: 牧師
korean: 목사
zh_hans: 牧师
zh_hant: 牧師

# NM-OR0014
source: Intellect
japanese: 理知
korean: 지력
zh_hans: 理智
zh_hant: 智力

# NM-OR0015
source: Distinguished family
japanese: 名家
korean: 존경하는 가족
zh_hans: 名家
zh_hant: 望族

# NM-Oracle
source: Oracle
japanese: オラクル
korean: 신탁
zh_hans: 神谕
zh_hant: 神諭

# NM-Orb
source: Orb
japanese: オーブ
korean: 구
zh_hans: 宝珠
zh_hant: 寶珠

# NM-Passive
source: Passive
japanese: パッシブ
korean: 수동태
zh_hans: 被动
zh_hant: 被動

# NM-Place-AP
source: Shrine
japanese: 祠
korean: 신사
zh_hans: 祠堂
zh_hant: 神社

# NM-Place-Bounty
source: Bounty
japanese: 賞金首
korean: 하사품
zh_hans: 悬赏怪物
zh_hant: 賞金

# NM-Place-Camp
source: Camp
japanese: キャンプ
korean: 캠프
zh_hans: 营地
zh_hant: 營

# NM-Place-Invasion
source: Invasion
japanese: 進攻
korean: 침입
zh_hans: 进攻
zh_hant: 侵入

# NM-Place-Minion
source: Spirit Vein
japanese: 霊脈
korean: 성령 정맥
zh_hans: 灵脉
zh_hant: 靈脈

# NM-Place-RandShop
source: Shop
japanese: ショップ
korean: 가게
zh_hans: 商店
zh_hant: 征服

# NM-Place-Rest
source: Camp
japanese: キャンプ
korean: 캠프
zh_hans: 营地
zh_hant: 營

# NM-Place-Road
source: Road
japanese: 街道
korean: 도로
zh_hans: 街道
zh_hant: 路

# NM-Place-Secret
source: Secret
japanese: 暗躍
korean: 비밀
zh_hans: 诡计
zh_hant: 秘密

# NM-Place-Treasure
source: Treasure
japanese: 財宝
korean: 보물
zh_hans: 宝藏
zh_hant: 寶藏

# NM-Place-Village
source: Village
japanese: 集落
korean: 마을
zh_hans: 村落
zh_hant: 村

# NM-PlayNum
source: Played
japanese: プレイ回数
korean: 플레이
zh_hans: 游玩次数
zh_hant: 玩過

# NM-Potential
source: Potential
japanese: 潜在
korean: 가능성
zh_hans: 潜能
zh_hant: 潛在

# NM-PreSetRegisterNum
source: Max limit
japanese: セット登録数
korean: 최대 한계
zh_hans: Set登录数
zh_hant: 最大極限

# NM-PrismOrb
source: Prism Orb
japanese: プリズムオーブ
korean: 프리즘 오브
zh_hans: 七彩宝珠
zh_hant: 棱鏡球

# NM-Ranking
source: Ranking
japanese: ランキング
korean: 순위
zh_hans: 排行
zh_hant: 排行

# NM-Ranking-Infinite
source: Floor: Infinite corridor
japanese: 無限回廊
korean: 층 : 무한 회랑
zh_hans: 无限回廊
zh_hant: 樓層：無限迴廊

# NM-Ranking-Satan
source: Day: Satan
japanese: 撃破日数
korean: 주 : 사단
zh_hans: 通关天数
zh_hant: 日：撒旦

# NM-Ranking-TrueSatan
source: Day: True Satan
japanese: 撃破日数(真)
korean: 주 : 참 사단
zh_hans: 通关天数（真）
zh_hant: 天：真正的撒旦

# NM-Recommend
source: Recommend
japanese: おすすめ
korean: 권하다
zh_hans: 推荐
zh_hant: 推薦

# NM-Reward
source: Reward
japanese: 報酬
korean: 보상
zh_hans: 报酬
zh_hant: 獎勵

# NM-RS0101
source: Raid of residence
japanese: 居住地の襲撃
korean: 거주 레이드
zh_hans: 居住地的袭击
zh_hant: 住宅的突襲

# NM-RS0102
source: Escort of Satan
japanese: 魔王の警護
korean: 사탄의 에스코트
zh_hans: 魔王的护卫
zh_hant: 撒旦的護航

# NM-RS0103
source: Collision between the kingdom army
japanese: 王国軍との衝突
korean: 나라 군대 사이의 충돌
zh_hans: 与王国军的冲突
zh_hant: 國軍隊之間的衝突

# NM-RS0201
source: Dissemination of false rumors
japanese: デマの流布
korean: 거짓 소문의 보급
zh_hans: 散布谣言
zh_hant: 謠言傳播

# NM-RS0202
source: Strengthening research
japanese: 強化研究
korean: 강화 연구
zh_hans: 强化研究
zh_hant: 加強研究

# NM-RS0203
source: Elite military organization
japanese: 精鋭軍編成
korean: 엘리트 군사 조직
zh_hans: 精英军编成
zh_hant: 精英軍事組織

# NM-RS0301
source: Kidnapping of virgin
japanese: 処女の誘拐
korean: 처녀의 납치
zh_hans: 绑架处女
zh_hant: 處女綁架

# NM-RS0302
source: Corpse's resuscitation
japanese: 屍者蘇生
korean: 시체의 소생
zh_hans: 死者苏生
zh_hant: 屍體的復甦

# NM-RS0303
source: Curtain of darkness
japanese: 闇のとばり
korean: 어둠의 커튼
zh_hans: 黑色帷幕
zh_hant: 黑暗的窗簾

# NM-RS0401
source: Haunt of ghost
japanese: 幽霊の徘徊
korean: 귀신의 소굴
zh_hans: 幽灵徘徊
zh_hant: 鬼纏身

# NM-RS0402
source: Spread of the curse
japanese: 呪いの拡散
korean: 저주의 확산
zh_hans: 诅咒蔓延
zh_hant: 詛咒蔓延

# NM-RS0403
source: Steal memory
japanese: 記憶を奪う
korean: 메모리를 훔치는
zh_hans: 夺取记忆
zh_hant: 偷內存

# NM-RS0501
source: Fear incitement
japanese: 恐怖扇動
korean: 공포의 선동
zh_hans: 煽动恐惧
zh_hant: 煽動恐懼

# NM-RS0502
source: Guerilla unit
japanese: ゲリラ部隊
korean: 게릴라 단위
zh_hans: 游击部队
zh_hant: 游擊隊單元

# NM-RS0503
source: Suspicion
japanese: 猜疑心扇動
korean: 의혹
zh_hans: 离间之计
zh_hant: 懷疑

# NM-RS0601
source: Phantom killer
japanese: 通り魔
korean: 팬텀 킬러
zh_hans: 神出鬼没的歹徒
zh_hant: 幻影殺手

# NM-RS0602
source: Night of slaughter
japanese: 殺戮の夜
korean: 학살의 밤
zh_hans: 杀戮之夜
zh_hant: 屠殺之夜

# NM-RS0603
source: Lack of medicals
japanese: 医療器具の不足
korean: MEDICALS의 부족
zh_hans: 医疗器具不足
zh_hant: 缺乏體檢的

# NM-RS0701
source: Control of the grave
japanese: 墓所の制圧
korean: 무덤의 제어
zh_hans: 镇压坟墓
zh_hant: 墳墓的控制

# NM-RS0702
source: Highway blockade
japanese: 街道封鎖
korean: 고속도로 봉쇄
zh_hans: 街道封锁
zh_hant: 公路封鎖

# NM-RS0703
source: Outbreak of death disease
japanese: 黒死病の蔓延
korean: 죽음의 질병의 발발
zh_hans: 黑死病的蔓延
zh_hant: 死亡的疾病暴發

# NM-RS0801
source: Light diffusion
japanese: 光線の拡散
korean: 광 확산
zh_hans: 光线的扩散
zh_hant: 光擴散

# NM-RS0802
source: High temperature divergence
japanese: 高温発散
korean: 고온 발산
zh_hans: 高温蒸发
zh_hant: 高溫分歧

# NM-RS0803
source: Crucible crucible
japanese: 混沌のるつぼ
korean: 도가니 도가니
zh_hans: 混沌坩埚
zh_hant: 坩堝

# NM-RV01
source: Satan vanguard
japanese: 魔王の尖兵
korean: 사단의 선봉
zh_hans: 魔王的先锋
zh_hant: 撒旦先鋒

# NM-RV02
source: Satan entourage
japanese: 魔王の側近
korean: 사탄의 측근
zh_hans: 魔王的亲信
zh_hant: 撒旦隨從

# NM-RV03
source: Vampire lord
japanese: ヴァンパイアロード
korean: 뱀파이어 주
zh_hans: 吸血鬼领主
zh_hant: 吸血鬼領主

# NM-RV04
source: Galatea
japanese: ガラティア
korean: 갈라 테아
zh_hans: 加拉蒂亚
zh_hant: 加拉蒂亞

# NM-RV05
source: Baphomet
japanese: バフォメット
korean: 바포메트
zh_hans: 鲍芙默
zh_hant: 鮑芙默

# NM-RV06
source: Catherine
japanese: キャサリン
korean: 캐서린
zh_hans: 凯瑟琳
zh_hant: 凱瑟琳

# NM-RV07
source: Thanatos
japanese: タナトス
korean: 타나토스
zh_hans: 托斯
zh_hant: 托斯

# NM-RV08
source: Bandersnatch
japanese: バンダースナッチ
korean: 밴더 스내치
zh_hans: 潘达斯奈基
zh_hant: 想像猛獸

# NMS-CCB01
source: New possibility
japanese: 新たな可能性
korean: 새로운 가능성
zh_hans: 新的可能性
zh_hant: 新的可能性

# NMS-CCB02
source: Event chest ""
japanese: イベントチェスト『～』
korean: 이벤트 가슴 ""
zh_hans: 活动宝箱『～』
zh_hant: 事件胸“”

# NMS-CCE01
source: Accelerate your adventure!
japanese: 冒険を加速！
korean: 모험을 가속!
zh_hans: 加速你的冒险！
zh_hant: 加速你的冒險！

# NMS-CCE02
source: Event chest ""
japanese: イベントチェスト『～』
korean: 이벤트 가슴 ""
zh_hans: 活动宝箱 『～』
zh_hant: 事件胸“”

# NM-SE0001
source: New gear
japanese: 装備品入手
korean: 새로운 기어
zh_hans: 获得装备
zh_hant: 新裝備

# NM-SE0002
source: New material
japanese: 素材入手
korean: 신소재
zh_hans: 获得材料
zh_hant: 新材料

# NM-SE0003
source: Heal HP
japanese: HP回復
korean: HP 치유
zh_hans: HP回复
zh_hant: HP癒合

# NM-SE0004
source: Gear level up
japanese: 装備レベルアップ
korean: 기어는 레벨 업
zh_hans: 装备升级
zh_hant: 裝備等級最高

# NM-SE0005
source: Gain State resistance whenever your partner take any debuff.
japanese: 一時的に状態異常無効
korean: 당신의 파트너가 어떤 디버프를 취할 때마다 주 저항을 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 一时之间异常状态无效
zh_hant: 增益狀態阻力，只要您的合作夥伴採取任何DEBUFF。

# NM-SE0006
source: Heal Brave
japanese: Brave回復
korean: 용감한 치유
zh_hans: Brave回复
zh_hant: 治愈勇敢

# NM-SE0007
source: Gain Minion
japanese: 使い魔+1
korean: 게인 미니언
zh_hans: 使魔+1
zh_hant: 增益爪牙

# NM-SE0008
source: Link Level
japanese: 絆+1
korean: 링크 레벨
zh_hans: 羁绊+1
zh_hant: 鏈路層

# NM-SE0009
source: Supporetr Rank
japanese: ランダムサポーターLv+1
korean: Supporetr 순위
zh_hans: 随机支援者Lv+1
zh_hant: Supporetr排名

# NM-SE0010
source: Random Rival
japanese: ランダムライバルLv+1
korean: 임의의 라이벌
zh_hans: 随机恶魔头目Lv+1
zh_hant: 隨機對手

# NM-SE0011
source: Gain Gold
japanese: ゴールド入手
korean: 게인 골드
zh_hans: 获得金币
zh_hant: 獲得金幣

# NM-SE0012
source: Skill Level
japanese: スキルレベル+1
korean: 스킬 레벨
zh_hans: 技能等级+1
zh_hant: 技能等級

# NM-SE0013
source: Ability Point
japanese: アビリティポイント+1
korean: 능력 포인트
zh_hans: 能力点+1
zh_hant: 能力點

# NM-SE0014
source: Find Amulet
japanese: アミュレット発見
korean: 부적을 찾기
zh_hans: 发现护符
zh_hant: 查找護身符

# NM-SE0015
source: Find Oracle
japanese: オラクル発見
korean: 오라클 찾기
zh_hans: 发现神谕
zh_hant: 查找甲骨文

# NM-SE0016
source: Atk+ on a Random gear
japanese: ランダム装備アタック+
korean: 랜덤 기어에 공격력 +
zh_hans: 随机装备Atk+
zh_hant: ATK +上隨機齒輪

# NM-SE0017
source: Spl+ on a Random gear
japanese: ランダム装備スペル+
korean: 랜덤 기어에 SPL +
zh_hans: 随机装备Spl+
zh_hant: SPL +上隨機齒輪

# NM-SE0018
source: Grd+ on a Random gear
japanese: ランダム装備ガード+
korean: 랜덤 기어에 GRD의 +
zh_hans: 随机装备Grd+
zh_hant: 在隨機齒輪GRD +

# NM-SE0019
source: Hrt+ on a Random gear
japanese: ランダム装備ハート+
korean: 랜덤 기어에 호르몬 대체 요법 +
zh_hans: 随机装备Hrt+
zh_hant: 在隨機齒輪HRT +

# NM-SE0020
source: Powerup shortly
japanese: 次の1戦大幅にパワーアップ
korean: 파워 업 곧
zh_hans: 下一场战斗中战斗力大幅强化
zh_hant: 不久通電

# NM-SE0021
source: Find Treasure map
japanese: 財宝の地図を発見
korean: 보물지도 찾기
zh_hans: 发现藏宝图
zh_hant: 尋找寶藏地圖

# NM-SE0022
source: Dungeon level up
japanese: ダンジョン強化
korean: 던전 레벨까지
zh_hans: 地下城强化
zh_hant: 地牢的水平了

# NM-SE0023
source: Stop a Secret
japanese: 暗躍を1つ無効化
korean: 비밀을 중지
zh_hans: 1个诡计无效化
zh_hant: 停止秘密

# NM-SE0024
source: Support Invasion
japanese: 王国軍進攻進捗
korean: 지원 침략
zh_hans: 王国军进攻进度
zh_hant: 支持入侵

# NM-SE0025
source: Open Shop
japanese: ランダムショップ
korean: 오픈 숍
zh_hans: 随机商店
zh_hant: 開店

# NM-SE0026
source: Find Bounty
japanese: 賞金首の出現
korean: 현상금 찾기
zh_hans: 悬赏怪物出现
zh_hant: 查找賞金

# NM-SE0027
source: Open Area
japanese: エリア解放
korean: 열린 지역
zh_hans: 区域解放
zh_hant: 公開場合

# NM-SE0028
source: Elite monster
japanese: 精鋭配備
korean: 엘리트 몬스터
zh_hans: 精锐配备
zh_hant: 精英怪物

# NM-Season
source: Season
japanese: シーズン
korean: 시즌
zh_hans: 季节
zh_hant: 季節

# NM-Secret
source: Secret
japanese: 暗躍
korean: 비밀
zh_hans: 诡计
zh_hant: 秘密

# NM-Shop-Rest
source: Inn
japanese: 宿泊する
korean: 여인숙
zh_hans: 住宿
zh_hant: 旅店

# NM-ShopStock-0
source: Out of stock
japanese: 品切れ
korean: 재고 없음
zh_hans: 缺货
zh_hant: 缺貨

# NM-ShopStock-Inf
source: No limit
japanese: 上限なし
korean: 제한 없음
zh_hans: 无上限
zh_hant: 沒有限制

# NM-Shortest-Days
source: Shortest days
japanese: 最短日数
korean: 최단 일
zh_hans: 最短天数
zh_hant: 最短天

# NM-Shrine
source: Shrine
japanese: 祠
korean: 신사
zh_hans: 祠堂
zh_hant: 神社

# NM-SK000000
source: Attack
japanese: 攻撃
korean: 공격
zh_hans: 攻击
zh_hant: 攻擊

# NM-SK000001
source: Encouragement
japanese: 鼓舞激励
korean: 격려
zh_hans: 鼓励
zh_hant: 鼓勵

# NM-SK000002
source: Revenge
japanese: リベンジ
korean: 복수
zh_hans: 复仇
zh_hant: 復仇

# NM-SK000003
source: Full thrust
japanese: フルスラスト
korean: 전체 추력
zh_hans: 直刺
zh_hant: 最大推力

# NM-SK000004
source: Star ray
japanese: スターレイ
korean: 스타 레이
zh_hans: 星光射线
zh_hant: 星線

# NM-SK000005
source: Star reading
japanese: 星読み
korean: 스타 읽기
zh_hans: 占星
zh_hant: 星閱讀

# NM-SK000006
source: Regeneration
japanese: リジェネレーション
korean: 재건
zh_hans: 再生
zh_hant: 再生

# NM-SK000007
source: Straight shot
japanese: ストレートショット
korean: 스트레이트 샷
zh_hans: 直线射击
zh_hant: 直桿

# NM-SK000008
source: Trace tracking
japanese: 痕跡の追尾
korean: 추적 추적
zh_hans: 痕迹追踪
zh_hant: 跟踪跟踪

# NM-SK000009
source: Blessing of nature
japanese: 自然の恵み
korean: 자연의 축복
zh_hans: 自然的恩惠
zh_hant: 大自然的祝福

# NM-SK000010
source: Concentration
japanese: コンセントレーション
korean: 집중
zh_hans: 集中
zh_hant: 濃度

# NM-SK000011
source: Enchant
japanese: エンチャント
korean: 호리다
zh_hans: 迷惑
zh_hant: 蠱惑

# NM-SK000012
source: Final sword
japanese: ファイナルソード
korean: 최종 칼
zh_hans: 终结之剑
zh_hant: 最後一劍

# NM-SK000013
source: Devil's Contract
japanese: 悪魔の契約
korean: 악마의 계약
zh_hans: 恶魔契约
zh_hant: 魔鬼契約

# NM-SK000014
source: Deep sleep
japanese: 熟睡
korean: 깊은 잠
zh_hans: 催眠
zh_hant: 沉睡

# NM-SK000015
source: Assassination
japanese: 暗殺
korean: 암살
zh_hans: 暗杀
zh_hant: 刺殺

# NM-SK000016
source: Hawks strike
japanese: ホークストライク
korean: 호크스 파업
zh_hans: 鹰击
zh_hant: 鷹擊

# NM-SK000017
source: Turning
japanese: 旋回
korean: 선회
zh_hans: 盘旋
zh_hant: 車削

# NM-SK000018
source: Hawkeye
japanese: ホークアイ
korean: 호크 아이
zh_hans: 鹰眼
zh_hant: 鷹眼

# NM-SK000019
source: Infiltration
japanese: 潜入
korean: 침투
zh_hans: 潜入
zh_hant: 浸潤

# NM-SK000020
source: Triple dagger
japanese: トリプルダガー
korean: 배 단검
zh_hans: 三连飞刀
zh_hant: 三重匕首

# NM-SK000021
source: How to steal
japanese: 盗みの手口
korean: 어떻게 훔쳐
zh_hans: 逃单技巧
zh_hant: 如何偷

# NM-SK000022
source: Advance preparation
japanese: 事前準備
korean: 사전 준비
zh_hans: 事前准备
zh_hant: 提前準備

# NM-SK000023
source: Military army
japanese: 義勇軍
korean: 군사 군대
zh_hans: 义勇军
zh_hant: 軍事軍隊

# NM-SK000024
source: War genius
japanese: 戦の天才
korean: 전쟁의 천재
zh_hans: 战争天才
zh_hant: 戰爭天才

# NM-SK000025
source: Chill hand
japanese: チルハンド
korean: 칠 손
zh_hans: 寒冰掌
zh_hant: 冰寒手

# NM-SK000026
source: Snowstorm
japanese: 吹雪
korean: 눈보라
zh_hans: 吹雪
zh_hant: 暴風雪

# NM-SK000027
source: Winter call
japanese: 冬の招来
korean: 겨울 호출
zh_hans: 唤冬
zh_hant: 冬季通話

# NM-SK000028
source: Flame of life
japanese: 生命の炎
korean: 생명의 불꽃
zh_hans: 生命之火
zh_hant: 生命的火焰

# NM-SK000029
source: Burning body
japanese: バーニングボディ
korean: 불타는 몸
zh_hans: 火焰之躯
zh_hant: 燃燒體內

# NM-SK000030
source: Phoenix
japanese: フェニックス
korean: 피닉스
zh_hans: 涅槃重生
zh_hant: 鳳凰

# NM-SK000031
source: Helmina symbol
japanese: ヘルミナ・シンボル
korean: Helmina 기호
zh_hans: 海尔米娜・记号
zh_hant: Helmina符號

# NM-SK000032
source: Temptation
japanese: テンプテーション
korean: 유혹
zh_hans: 诱惑
zh_hant: 誘惑

# NM-SK000033
source: Desire dance
japanese: デザイア・ダンス
korean: 욕망 댄스
zh_hans: 欲望之舞
zh_hant: 慾望的舞蹈

# NM-SK000034
source: Bleed slash
japanese: ブリードスラッシュ
korean: 블리드 슬래시
zh_hans: 出血刺击
zh_hant: 出血斜杠

# NM-SK000035
source: Stealing
japanese: 盗みの早業
korean: 훔침
zh_hans: 神偷妙计
zh_hant: 偷竊行為

# NM-SK000036
source: Triple accele
japanese: トリプルアクセル
korean: 배 accele
zh_hans: 三连速击
zh_hant: 三重accele

# NM-SK000037
source: Second sword
japanese: 二刀抜刀
korean: 두 번째 칼
zh_hans: 二刀拔刀
zh_hant: 第二劍

# NM-SK000038
source: Sharpnell
japanese: シャープネル
zh_hans: 开刃

# NM-SK000039
source: Braid dance
japanese: ブレイドダンス
korean: 브레이드 댄스
zh_hans: 剑舞
zh_hant: 辮子舞

# NM-SK000040
source: Darksphere
japanese: ダークスフィア
zh_hans: 黑暗球

# NM-SK000041
source: Ghost Summoner
japanese: ゴースト召喚
korean: 유령 소환
zh_hans: 鬼灵召唤
zh_hant: 鬼召喚師

# NM-SK000042
source: Raise legion
japanese: ライズレギオン
korean: 군단을 올립니다
zh_hans: 集结军团
zh_hant: 提升軍團

# NM-SK000043
source: Rage
japanese: 憤怒
korean: 격노
zh_hans: 愤怒
zh_hant: 憤怒

# NM-SK000044
source: Super Regeneration
japanese: 超再生
korean: 슈퍼 재생
zh_hans: 超再生
zh_hant: 超級再生

# NM-SK000045
source: Flashback
japanese: フラッシュバック
korean: 플래시백
zh_hans: 闪回
zh_hant: 倒敘

# NM-SK000046
source: Energy pass
japanese: エナジーパス
korean: 에너지 패스
zh_hans: 能量弹
zh_hant: 能源通
